Beth ydych chi'n gofio am y seren mynd i honno yn gynharfon yma?
Wel, y cwp o lot, dech chi. Y peth cyntaf i fi, ddarllen ymddan, oedd un o'r BBC Problem.
Strat ar ôl ar yr risgau oedd Wimbledon. Ac roedd y ddigon o gameras lliw yn y drwyd ar y pryd oeddwn i gyd yn gynharfon.
Ac roeddwn i symud wedyn i Llundain, nes dros nos. Roeddwn i'n byldu ar y fferriw stand mawr yn ganol ymaes.
Gydiad y camera sy'n gyd. Fe oeddwn nhw'n dod i lawr, Street of Pond, ar ôl y rwyddo bwynt o'r cynyd a gam y castr.
Roedd y camera sy'n fweithio lawr.
Roeddwn i'n gweithio ar y dylôn i ffyrwdo. Roeddwn i'n gweld y gorsedd sbesial yma, i'r tren.
Mae'n cael pared hir felly. Roeddwn i'n gweithio yn y Llythyrtaid y cynyd.
Roeddwn i'n cofio am snos a cynt yn gorfod pario ffyrstau cyffyrs y bethau felly.
A gafoddwn i grans na'n fyw. Gafoddwn i gyd fi di ben y post o Ffysgennyrfa os ydych chi'n gwybod lle mae'n llw.
I sbio lawr o'r y bais, i weld o.
A wedyn yna ni'n siop diwrnod menthu i taledu lle roeddwn i'n gweld beth yma ynglyn â'r castr.
A oeddwch chi yn o, agus byn yn fy mod y taledau?
O, o.
Yn y misoedd cyn y serema ni, be oedd ar y teledu?
Nid yn rili.
Yn y lle ma nhw'n deud yn ddanol o be oedd y preparations felly de.
Doedd a iawn joc i fyny.
Oedd gen i fain yn gynnarfon.
Y ffordd y cwmstant o gastalledig.
A diw cyff nofwg dwi'n meddwl oedd yn trinu'r arwysgiad.
Ac mae'r maen yn gofyn, all these preparations mae nhw fo.
What happens if it rains?
A diw cyff nofwg yn troi ar ôl y tetef a fo.
Mr Griffin mae nhw fo.
We get wet.
Ond o'r disgustion yn artyn ydi os mi'n cofio'n i'n.
Mae'r arddur red aros di sbryd ni'n ffet in town hall.
Ond na fi fwrw ac e.
Mae'n ffatrwch yn ystod y diwrnod.
Do.
Da chi'n cofio unrhyw wrthwynebiad i'r arwysgo ar y taledau?
O bobl oedd yn misio'r peth i gweithio.
Oedd oedd oedd y diw'n pwnym.
Ond gyda fi ryw peth i'n transportio'n genryn, fiwn i ar yr intro.
Roedd y chap yn dweud e'ch hwnnw pan oedd o'n ffingach.
Roedd ei dylw yn mynd yn wybethol.
Y tu hwnnw pan i'r hyl am y diwrnod.
Roedd hi'n sbariwn o fod o'n gynnarfod yn y llunde.
O'na lot o bobl oedd yn erbyn yn yw'r dda.
O'na un o'r ffrwydraeta yn gynnarfod yn gorllan o hogu bach i gwas.
Yn Straddankor, efo un o'r ffrwydraeta.
O'na lot o bobl oedd yn misio'r holl.
Er mwyn i fod hynny, dwi'n meddwl, ond am gimaint o bobl oedd o'n cael eu ddysgwyl,
roedd hi'n gynnarfod am y diwrnod.
Roedd hi'n bach ar ffaith.
Roedd hi'n gynnarfod am y ddolwyd yn drwy di mewn i gynnarfod yn deltho'n ola.
Bysys o Manchester a phan.
Roedd hi'n hoffi hysio'n jester.
Roedd hi'n gynnarfod am y dyfodol, tres o jickins.
Roedd hi'n methu cymato'n enw.
Roedd hi'n gynnarfod am bobl yn arche.
Roedd hi'n gwneud yn groed, roedd hi'n dda.
Roedd hi'n meddwl bod hi'n cael eu gydnabod o bobl oedd o'n oeddus.
Fel cymro, sut oeddwch chi'n teimlo am yr arwysgo?
Ar y pryd oedd o rhywbeth mor i'r dre.
Roeddwn i'n boreles o blaidio.
Roeddwn i'n glawro lwythfynibiad.
Beth anallaf, roeddwn i eisiau lot o bres yn stampio ffwst i cyrwys y pethau hynny.
Dwi'n gofio fwyaf o'r heso.
Roeddwn i'n mynd yn rhan yn y llide.
Dwi yn sricio pompen circumstance.
Dim ond lle mae o.
Roeddwn i'n bod yn y Royal Tournament y Lundain a phethau felly.
Dwi'n un am i bach o serem yn y llide.
Faint o'n o'ch chi oedd yn y post yn sbio'n o'ch bobl?
Roeddwn i'n sbio'n o'ch bobl.
I gyan goleu ar y top.
Mae'n gweithio ar brwyd i ni wneud.
Mae pawb arall yn cael eu mynd allan.